Xếp hàng chờ nhé.
Mình quay lại ngay!
Đồ ăn cháy kìa mẹ.
Oh.
Chết thật.
Mẹ biết đấy, 2 tháng nữa vẫn chưa đến sinh nhật con.
Mẹ biết.
Con muốn ăn bánh kếp không mẹ làm cho.
Không cần đâu.
Đừng làm thế.
Ừm.
Ai gọi vậy?
Con thấy cái bình của mẹ đâu không??
Cái bình cắm hoa hướng dương ý.
Con cần tiền tiêu vặt không?
Mẹ muộn mất.
Lẽ ra con nên đồng ý ăn bánh kếp.
Để mẹ hài lòng ư?
Sao bố lại ngủ trên ghế sofa vậy?
Đâu, bố xem TV nên ngủ quên mất.
Thực ra con không có ý trách bố.
Điều mẹ làm, thật ngu ngốc.
Này này, không phải đâu.
Sao thế, con lại đánh nhau à?
Mấy thằng khốn ấy mà.
Đừng lý do lý trấu.
Nghe này...
Bố biết chuyện giữa bố và mẹ...
Không có vấn đề gì đâu bố.
Thế mấy thằng kia thế nào?
Có 2 thằng.
Một đứa khóc nhè.
Nghe đây?
Này, em đây.
Em không muốn đánh thức anh sớm quá.
Có bánh kếp...
Có thế thôi mà cũng gọi anh à?
À, em cũng muốn nói chuyện nữa.
Anh ăn rồi, nói sau nhé.
Greg...
Mày đùa tao à?
Chúa ơi, Connor.
Bác sĩ Harper, bệnh nhân hẹn lúc 9h đã tới.
Justin Whitter, 10 tuổi.
Mất tích đêm qua khi đang
đạp xe gần công viên Troubadour.
Bảo vệ tìm thấycái xe,
nhưng không thấy đứa trẻ.
Giống vụ Michael King?
Không, tôi không biết 2 vụ
này có liên quan hay không.
Michael King bị bắt cóc.
khi đang đạp xe vào thành phố
để mua đồ tạp hóa.
Còn Justin Whitter, nhà ở đây.
Gia đình cơ bản, là một đứa bé ngoan.
Nó mất tích ngay rìa thành phố,
Vào 9h sáng nay
vụ án đã được giao cho chúng ta.
Spitz biết vụ này chưa?
Tùy anh ta có muốn
tham gia hay không?
Anh ta sẽ muốn tham gia đấy.
Tôi sẽ để anh phụ trách vụ này
vì anh phù hợp.
Anh quản lý vụ này nhé.
Được rồi.
Connor?
Khoan đã nào.
Tôi chỉ là thợ sửa cửa sổ.
Tôi có làm gì chị đâu.
Anh làm gì đây?
Chồng chị gọi tôi đến sửa cửa sổ vỡ mà.
Tôi vừa thay ngay
cái mới cho chị đây.
Trời ạ.
Xong nhé.
Hãy gọi ngay cho tôi
nếu cửa sổ có vấn đề gì,
và chúc một ngày tốt lành.
Cảm ơn anh.
À mà, ai mở cửa cho anh vào vậy?
Con của chị.
Nó rất ngoan.
Anh chị dạy con tốt đấy.
- Ai cơ?
- Ừ, John à, không.
Và phải nhớ rằng,
dù tìm được thứ gì
cũng đều rất quan trọng.
Có người thấy Justin mặc áo đá bóng
Jersey màu xanh lá và mang theo...
Phải giải quyết vụ này, thật nhanh.
Vậy là đứa trẻ một mình
đạp xe qua rừng.
Bố mẹ nó trông con như thế à?
Nó 10 tuổi rồi.
Cũng đủ lớn rồi mà.
Gia đình nó thế nào?
Cuộc sống gia đình ấy.
Bố, mẹ, 2 đứa con ngoan.
Tất cả gia đình hạnh phúc kiểu Mỹ.
Ừ.
Nhà nào cũng thế ư?
Lisa và tôi đã trải qua
một năm khó khăn.
Này, thôi nào, Spitz.
Này,
Tôi không có ý tỏ ra gì nhé.
Nhưng mà tôi biết một tay tư vấn viên.
Jackie làm tư vấn viên đó.
Nhà chúng tôi sẽ ổn.
Tôi tìm thấy cái gì đó trên này.
Được rồi, tránh ra nào.
Anh tìm được gì?
Chúa ơi.
Sếp, chúng ta mang về làm vật chứng nhé?
Ừ. Làm đi...
Cho vào túi nhé.
Cảm ơn Kayla.
Spitz.
Anh ổn chứ?
Anh nhớ vụ Cole Gordon không?
Trước thời anh vào làm.
Đương nhiên tôi nhớ chứ.
Cũng có con dao bấm xanh.
6 đứa trẻ.
Tất cả đều bị chôn
cùng con dao xanh đó.
Ừ, tôi biết.
Nhưng Gordon, hắn bị...
Ừ ừ, tôi đã bắt hắn rồi.
và hắn vẫn chưa ra tù.
Thế anh nghĩ gì?
Đưa mẹ chai nước sốt với?
Cảm ơn con.
Này, sáng nay khi mẹ đi vắng,
con cho thợ sửa vào nhà à?
Trời ạ, mẹ ơi,
có phải chính là ông ấy?
Mẹ ngủ với thợ sửa cửa sổ à?
Thôi được rồi.
Con đang giận.
Sao mẹ có thể làm thế?
Sao mẹ làm thế với bố?
Đó là ai?
Chỉ là một người khác thôi, con yêu...
Này, mẹ đừng gọi con
như vậy.
Mẹ đừng bao giờ
gọi con như vậy nữa.
Mẹ biết con giận như thế nào.
Mẹ đừng tỏ ra như thể
không có chuyện gì.
Mẹ nghĩ bánh kếp và buổi tối tuyệt vời
sẽ có thể đền bù được việc này?
- Không, mẹ không...
- Mẹ đã phá nát gia đình ta, mẹ sẽ phải trả giá!
<>... cảnh tượng trong
công viên Troubadour. Cheryl!?
Whitter là đứa trẻ thứ 2
bị mất tích trong tháng.
Nếu bạn còn nhớ,
đứa trẻ 9 tuổi Michael King
cũng đã mất tích...
... khi đi từ nhà. Chính quyền
khuyến cáo các gia đình có con nhỏ
hãy đề phòng và luôn giám sát
con cái chặt chẽ.
Trong cuộc họp báo sớm,
thanh tra cảnh sát tự tin cho rằng...
... những người chịu trách nhiệm...
Oh, em không nghe thấy anh vào.
Em đã gọi anh bao nhiêu cuộc.
Hôm nay anh thế nào?
Anh làm vỡ cửa sổ à?
Em đã gọi bên sửa cửa sổ và
phàn nàn về tên thợ đó.
Em nghĩ hắn đã ăn trộm đồ.
Gì cơ?
Tất cả đồ bằng bạc
đều biến mất.
Nhìn ngăn kéo này.
Hắn nói cái gì rất lạ
về một cô gái nào đó mở cửa...
Tại sao hắn lại
trộm đồ bạc làm gì?
Em không biết, Greg,
nhưng chúng biến mất rồi.
Sếp của hắn sẽ
điều tra xem.
Anh không biết
em bị sao nữa.
Hãy kể qua cho chúng tôi
về con của bà, bà Whitter.
Tên nó là Justin.
Justin Whitter.
Nó mới 10 tuổi.
Nó rất háo hức
chuẩn bị vào lớp 5.
Trước giờ nó vẫn đạp xe
qua khu vực này suốt.
Vậy là lâu nay cậu bé vẫn
thường đạp xe đến trường.
Hàng xóm đều biết cậu bé.
Justin là một cậu bé ngoan.
Này. Sao mày ra được đây?
Lại đây.
Mày định đi đâu vậy?
Đây là phòng của mày,
nhưng không phải trong đó.
Nào, ra đây.
Ra đây.
Tao không hại mày đâu.
Connor?
Connor, thôi nào.
Đùa vui đấy,
mở cửa cho bố.
Connor?
Connor, mở cửa ra!
Mở cửa. Bố không đùa đâu.
Connor!
Anh làm gì trong đó vậy?
Em làm gì vậy?
Em nghe tiếng đập cửa,
nên em lên để...
Connor đâu?
Nó đi đâu rồi mà.
Sao cơ?
Có chuyện gì à?
Không.
Cần gọi cơ quan không?
À, chắc là do anh hơi mệt.
Vậy thì tối nay
anh có thể lên ngủ cùng?
Ừ, anh sẽ đưa một ít đồ
vào phòng của khách.
Em biết anh không thể
tha thứ cho em.
Em cũng không mong anh tha thứ.
Nhưng em muốn anh biết em sẽ
làm bất cứ thứ gì...
Em có thực sự muốn cưới nhau không?
Sao? Ý anh là sao?
Một tên cảnh sát quèn lương thấp,
quê mùa, bố mẹ em không ưa.
- Bố mẹ em không ghét anh.
- Bố em ghét anh.
vì ông ta biết anh sẽ không
chu cấp đủ cho em được như ông ta
như thứ mà ông ta đã làm với
cái nhà chết tiệt này.
Em không bao giờ cần
anh chu cấp cho em.
Em không bao giờ muốn vậy.
Anh muốn thế.
Em thực sự nghĩ chúng ta vẫn còn ở với nhau
nếu em không có thai ư?
Em mừng là mọi việc đã
đi vào quỹ đạo của nó.
Em đang cố đây Greg.
- Một tên trên đầu?
- Cẩn thận, phía trên.
- Hướng 11h.
- Ok, đã thấy.
Đừng bắn vào mặt tao.
Biết rồi, tao đang yểm trợ mà.
Ngay đó kìa, thấy không.
Mẹ làm gì vậy?
Con đi đâu thế?
Con khát nước.
Muộn rồi mà vẫn chơi PUBG hả con?
Ngày mai mẹ chở con đi học nhé.
Sao? Tại sao?
Không sao, mẹ sẽ đưa con đi thôi.
Con không bị bắt cóc đâu mẹ.
Chúa ơi, rất lâu rồi mẹ không thấy nó.
Hippie, nhớ không?
Không.
Mẹ.
Ngủ ngon nhé.
Alo.
Davis muốn gặp chúng ta, ngay bây giờ.
Ừ, được rồi tôi đến ngay.
Xin lỗi.
Tôi đã bỏ lỡ gì?
Cole Gordon.
Một vụ án đã đóng.
Tôi bị lôi ra khỏi giường vì vụ này.
Anh biết tại sao chúng ta ngồi đây mà, Spitz.
Hành vi trùng hợp hoàn toàn
với kẻ bắt cóc trẻ em hàng loạt
mà anh bắt cách đây 15 năm.
Tôi đã gọi điện với cộng sự cũ của anh
khi chúng ta đều đi vào ngõ cụt.
Họ gửi tôi những thứ họ còn giữ.
Chúa ơi.
Cất nó đi.
Luật sư của Gordon đã cố gắng dùng nó
bào chữa rằng hắn bị xử oan.
Họ không muốn mất thời gian.
Thật tiếc tôi đã làm tên khốn
luật sư đó thất vọng.
nhưng Gordon từng có tiền án
bị kết tối ấu dâm
với một xe tải chứa đầy
những con dao bấm đó,
còn chưa kể đến quần áo của nửa tá nạn nhân
mà chúng ta tìm thấy ở nhà hắn.
Ừ, cũng có thể
là hắn chỉ bắt chước thôi.
Nhưng chúng ta cần đối diện việc này.
Tôi đã điều Larson gặp lại
2 đứa trẻ từng trốn thoát, Braun và Travers.
Oh, Chúa ơi.
Ừ, 15 năm rồi, nhưng chắc
chúng vẫn còn nhớ chi tiết
điều đó có thể giúp minh oan cho Gordon.
Tôi không thể sai được.
Tôi đã phỏng vấn cả 2 đứa trẻ
rất kỹ ngay lúc đó.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Không sai được.
Thế sao cuối cùng anh lại
bị điều chuyển xuống với chúng tôi, Ray?
Lấy địa chỉ của bọn trẻ đi.
Nhưng hắn vào tù rồi.
Hắn đã bị nhốt trong tù.
Theo chúng tôi biết, hắn là Mr. Braun.
Nhưng chúng tôi muốn nói chuyện
với con trai anh, nếu có thể.
Nó ở sau nhà.
Tommy.
Tommy?
Có 2 chú rất tử tế
muốn gặp con.
Tommy?
Nhớ chú không?
Thanh tra Spitzky.
Lâu lắm mới gặp cháu, Tommy,
nhưng chú vẫn giữ con khủng long
mà cháu đưa chú.
Tommy?
Không, không, không, không,
Không không không không!
Không, không, không!
Không, không!
Không!
Này, Tommy.
Tommy?
Cháu có thể kể lại từ đầu
cho chú được không?
Chú cần cháu trả lời
các câu hỏi của chú, được không?
Chú biết là cháu rất sợ.
Có một người đàn ông.
Một người đàn ông?
Cháu biết hắn không?
Không, nhưng hắn nói biết tụi cháu.
Cháu gặp hắn ở đâu?
Hắn theo tụi cháu chỗ đường ray.
Hắn làm mặt cháu
bị như thế này hả Tommy?
Là cháu tự làm đó.
Sau ngôi nhà nhỏ
trong cánh rừng.
Hắn giam cháu
trong đó à?
Cháu có nhớ
ngôi nhà nằm đâu không?
Nó không còn ở đó nữa.
Đó là một ngôi nhà ma thuật.
Nó biến mất rồi.
Nghĩa là sao cơ?
Nghĩa là...
chú sẽ không bao giờ tìm được.
Này
Anh làm gì ở đây?
Sáng nay anh bắt xe buýt đến đây.
Anh ở nhà bạn anh ở Braxfield.
Em nhận được tin nhắn anh không?
Anh không thể đến đây.
Con em đang trong nhà.
Thế chúng ta đi chỗ khác.
Em nghỉ làm một buổi đi.
- Thật vui khi gặp em.
- Không không không không.
Em không nhận được tin nhắn anh à?
- Lần trước anh nói thế làm em sợ à?
- Không.
Bởi vì lần đó khác...
Bởi vì anh yêu em mất rồi.
Anh yêu em, Jackie.
Em không thể...
Em không muốn bên anh.
Jackie, nghe này.
Anh biết em sợ.
- Todd, thôi đi.
- Nhưng chúng ta phải...
Á! Chúa ơi.
Á. Cái quái gì vậy?
Chúa ơi.
Để em xem nào.
Không sao, anh ổn, anh ổn.
Anh ổn.
Anh phải ngồi xuống.
Không không, theo em.
Theo em nào.
OK. Được rồi, em yêu.
Anh ổn.
Chúa ơi.
Cái quái gì vậy nhỉ.
- Jackie.
- Cẩn thận.
Việc này làm anh nhớ thời đi học.
Em nhớ không?
Mình trốn vào hầm nhà
bố mẹ em suốt.
Đây rồi.
Từ từ, khoan nào.
Sao? OK.
Á, ồ.
Ái chà.
Như kiểu...
Ngồi đây.
Cũng khá đau đấy.
- Ngồi xuống.
- Ồ, được.
Thoải mái quá. Được.
Á!
Á, đau, á, á.
Nhẹ nhàng thôi.
Mẹ?
Em yêu, em đúng là
một y tá tuyệt vời.
Á, đau. Chết tiệt.
Oh.
Sau khi Connor đi học,
em sẽ đưa anh đến bệnh viện.
Ừ, tốt quá.
Anh đang gọi em này.
- Điện thoại anh đâu?
- Em nói gì vậy?
Alo?
Anh để điện thoại đâu rồi?
Điện thoại.
Con có bật nhạc không?
Không.
Con vừa ở trên gác mái không?
Sao? Không, mẹ nói gì vậy?
Mẹ nói sẽ chở con đi học đấy.
Mẹ sẽ chở.
Có chuyện gì à?
Con ra xe đi.
Mẹ sẽ ra ngay.
Connor, nếu con làm gì,
nếu con còn giận...
Mẹ nói gì vậy?
Con có thể nói chuyện với mẹ.
Mẹ không giận đâu.
- Mẹ chỉ muốn...
- Mẹ!
Xin lỗi vì làm phiền chị,
Chị Harper.
Không, chị Whitter,
tôi rất tiếc chuyện con chị...
Anh ấy đã có tin gì chưa?
Chồng chị ấy?
Tôi, tôi không chắc.
Tôi biết anh ấy và đồng nghiệp
đang làm hết sức.
Con tôi đang
ở đâu đó ngoài kia.
Họ sẽ tìm được nó.
Greg sẽ tìm được nó.
Ừ.
Cảm ơn chị.
Anh nghĩ nó biết hắn ta không?
Sao?
Justin Whitter.
Có thể nào nó biết tên bắt cóc.
Có thể.
Không, nghĩ đi.
Justin đang đạp xe.
Thì thấy hắn, nó và hắn biết nhau.
Thế là nó dừng lại.
Hắn vồ lấy Justin,
làm rơi con dao
và chúng ta nhặt được.
- Spitz?
- Có thể.
Hoặc...
Hắn chặn đứa trẻ lại.
Xin lỗi em đi quá lâu,
em không...
Cứu em.
Chúa ơi, Jackie.
Kể lại toàn bộ sự việc anh nghe.
- Mọi việc.
- Chúng em đang nói chuyện.
Chỉ nói chuyện thôi?
Ừ, chúng em đang nói chuyện
ngoài sân nhà.
Em cố giải thích
để dừng mối quan hệ.
Thì bỗng nhiên cái bình rơi xuống.
Anh ấy chảy máu,
nhưng không nhiều như vậy.
- Sao em không gọi cứu thương?
- Em có thể gọi ai được?
- Sao không gọi cứu thương?
- Đó là Connor.
Sao?
Con nó ở trên lầu.
Nó đã rất tức giận.
Rất tức giận.
Giận đến nỗi giết người?
- Có thể là tai nạn?
- Chúa ơi, Jackie.
Em không biết
điều gì đang diễn ra...
Không, không! Em không thể
mất bình tĩnh lúc này.
Nghe này.
Em có biết...
điều gì sẽ xảy ra với con chúng ta?
Anh sẽ không thể bảo vệ nó.
Đi thay quần áo ngay.
OK.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Mày có biết "ở trộm" là gì không?
Ai đấy?
MÀY CÓ BIẾT "Ở TRỘM" LÀ GÌ KHÔNG?
"Ở trộm"
NÓI TAO NGHE MÀY LÀ AI?
Jackie!
Lái xe thẳng vào bệnh viện.
Dù gì cũng không được dừng lại.
Anh sẽ gọi em
ngay khi anh đến.
Anh sẽ tìm hắn, Jackie. Anh sẽ tìm
tên khốn nào làm chuyện này.
Đi đi.
Spitz. Ai đó vừa gọi 911
báo rằng đã tìm thấy tên bắt cóc.
Chết tiệt. Ở đâu?
Đang dò tín hiệu GPS.
Harper thì không nghe máy.
Tôi sẽ đi đón Harper.
Anh có quay được cảnh đó không?
Ừ. Em cứ nghĩ là không kịp.
Suýt chút nữa.
Ồ zé.
Vãi chưởng.
Nhìn kìa?
- Ồ.
- Sao cơ?
Chưa từng thấy nhà nào
đẹp như thế này.
Không ai xứng đáng với ngôi nhà này.
Đây là tủ lạnh.
Cái gì đây?
Này, đừng làm vỡ gì đấy.
Anh không làm gì đâu.
Chúa ơi.
Họ có "Battlestar" ư?
Nhìn đống rượu này.
Chắc chắn nhà này nghiện rượu.
Chúa ơi.
Họ chụp quá nhiều ảnh.
Bà mẹ trông ghê quá.
Đi mãi đi hoài.
- Untranslated subtitle -
Bị nhốt mất rồi.
Alec!
Đến đây đi.
Em tìm thấy phòng của chúng ta rồi.
Phòng cho khách.
Sống rồi.
Cái quái...
Ga giường phủ
mấy lớp bụi thế này.
Bụi bay mù mịt,
Chúa ơi.
Mấy người này không có khách
đến thăm à?
Chúng ta phải ở chỗ nào
mà họ không bắt gặp chứ?
Đúng rồi.
Để em dẫn anh tới chỗ trú ngụ nhé.
Và đêm xuống...
chúng ta sẽ ngủ đây.
Ta-da.
Em đùa anh chắc?
Thật mà.
Okay.
Vậy thì,
Mình sẽ kể các bạn nghe việc
chúng mình đang làm nhé.
Đây là Vlog của mình. Ừm...
Kể về câu chuyện
của một chuyên gia ở trộm.
Chúng tôi được gọi là
ở trộm.
vì chúng tôi sẽ ở lén lút
nhà này qua nhà khác.
mà không bị chủ nhà
phát hiện ra.
Thường thì chúng tôi không ở một nơi
quá 4 hay 5 ngày.
vì như vậy sẽ khó bị
phát hiện hơn.
Thường thì chúng tôi sẽ cố gắng
không làm ảnh hưởng gì tới chủ nhà.
Và, thật tuyệt vì nhà này
có phòng ở riêng cho khách.
Đó là ngôi nhà bạn nên tìm.
Một căn phòng hiếm khi được chủ nhà dùng
là nơi bạn có thể làm nơi ở trộm.
Như bạn thấy,
Tôi đang ăn một ít thức ăn của họ.
Điều này là được phép, bởi vì
Ừm... con gái thì phải ăn vặt thôi.
Thường thì chúng tôi
cố gắng không lấy trộm quá nhiều.
Đừng cà chớn nữa, Alec.
Sinh vật khó ưa này là quay phim của tôi, Alec.
Không thể tin được anh lại mang
cái mặt nạ quái gở này.
Sao? Vừa hợp mà, chúng ta là những con ếch.
- Mặt nạ ếch.
- Anh kỳ dị quá.
Anh ta chưa từng làm việc này trước đây,
nên tôi đang hướng dẫn anh ấy
trong khi anh ấy quay phim.
À, và đây chính là ngôi nhà
mà Alec chọn cho chúng tôi.
Và tôi chắc tôi đã chọn
1 căn rất tốt đấy chứ?
Anh biết cách chọn nhà đấy.
Đây là lúc tuyệt nhất trong ngày.
Chúng tôi có thể nói chuyện thoải mái,
cười đùa làm ồn.
Và chúng tôi có thể đi lại tự do.
Nhưng khi họ về nhà
chúng tôi lại trốn vào nơi ẩn nấp
và giữ yên lặng.
Lúc đó thì rất chán.
Đấy.
Vậy nên...
Đã hơn 2h sáng.
Alec và tôi đã đi ngủ,
gia đình họ về nhà
trong lúc chúng tôi đang ngủ.
Alec, anh còn thức không?
Alec? Alec?
Alec?
Anh làm gì vậy?
Anh chán quá.
Anh không thể tự ý
ra ngoài đó.
Ông ta vừa về.
Ai?
Ông chồng.
Ông thấy anh không?
Có chứ, ý anh là,
ông ta còn vẫy tay chào anh nữa.
Ok, đùa vui đấy.
Quay trở lại đây đi.
Chúc ngủ ngon.
Chúng tôi lượn đây.
Chúng ta muộn mất.
Này, anh có điên không?
Chuông báo khói kêu thì sao?
Ừ.
Tránh xa cửa sổ đi.
Chúa ơi, anh không biết là ở trộm lại
khổ cực khó chịu thế này.
Suỵt, nói bé thôi.
Xin lỗi.
Này, anh có biết
rằng việc này rất nguy hiểm không?
Chúng ta có thể vào tù. Xâm nhập vào đây
là chúng ta đã phạm quá nhiều tội.
Anh hiểu chứ.
Nhưng mà đùa vui một chút
cũng thú vị mà.
Không, để bị bắt thì sẽ
không vui chút nào.
Chơi ô chữ không?
Anh bị sao mà đòi chơi
giải ô chữ?
Phải có gì đó giải trí chứ.
Ok, chính anh đã đồng ý
theo em vào đây.
Lẽ ra em sẽ rất vui
nếu ở một mình.
Anh biết.
Anh cũng vui mà.
Chỉ là anh nghĩ nó sẽ...
đỡ tệ hơn.
Nó tốt hơn...
...là ngủ trong công viên hay tàu điện ngầm.
Thế thôi.
OK.
Em đang nghĩ về một...
từ có 7 chữ cái.
Bắt đầu bằng "T".
Chúa ơi, Connor.
Tên khốn.
Sao?
Từ có bảy chữ cái,
bắt đầu bằng T.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Nhà này có quá nhiều chỗ để ẩn nấp.
Nếu chúng ta cần chỗ tẩu thoát,
chúng ta sẽ có đường trốn.
Xem nè.
Sao anh làm được?
Tải ứng dụng.
Họ ghi mật khẩu wifi
cạnh tủ.
Anh chơi xấu thật.
Dọa họ một chút
cũng vui mà.
Dọa ma họ, làm họ
tưởng họ bị điên.
Không.
Không được.
Đừng chạm vào gì cả, OK?
Anh có biết nhà này
tiêu tiền ngớ ngẩn thế nào không?
Họ có rất nhiều tiền,
vậy mà toàn mua đồ linh tinh?
Bà vợ làm bác sĩ hay sao ý.
Trên hòm thư có viết.
Bác sĩ "Stepford Wife."
Chết tiệt.
Xin chào?
Có người gọi tôi đến sửa cửa sổ?
Chờ xíu.
Cho anh ta vào đi.
Anh ta đâu biết em ở trộm đâu.
Xin chào, tôi được báo
đến sửa cửa sổ.
Vâng, là bố cháu gọi.
Vâng, đường này.
Alec! Nào.
Đi nào.
Tôi chỉ là thợ sửa cửa sổ.
Tôi không làm hại chị đâu.
- Anh làm gì ở đây?
- Chồng chị gọi tôi đến sửa cửa sổ.
Tôi vừa thay xong
cái mới rồi nhé.
Không được xuống
dưới nhà nữa nhé.
Ha-ha. Level 59.
Chết mày đi.
Thật tệ quá.
Lại một đứa trẻ khác mất tích.
Ngay trong thị trấn này.
Justin Whitter.
10 tuổi.
Oh, yeah, Justin.
Anh biết nó à?
Không, Mindy, anh đã không
còn chơi với bọn nhóc 10 tuổi
kể từ khi anh 10 tuổi.
Được rồi.
Đồ lập dị.
Nghe này, buồn quá.
"Đứa trẻ mặc bộ áo bóng đá
Jersey màu xanh lá.
mất tích trong bìa rừng công viên Troubadour"
Đúng thế.
- Untranslated subtitle -
Chai nước của em nè.
Okay.
Cảm ơn.
Uống nhiều nước vào.
Cảm ơn bố.
...hiện trường
công viên Troubadour. Cheryl?
...Whitter là đứa trẻ thứ 2
bị mât tích trong tháng qua.
Đó là một đứa trẻ ngoan.
Nào.
Đây là phòng của mày,
nhưng không phải trong đó.
Này, ra đây.
Này.
Ra đây.
Tao không hại mày đâu.
Connor?
Connor? Thôi nào.
Đùa vui đấy,
mở cửa cho bố đi.
Connor, không đùa đâu.
Mở cửa cho bố.
Connor, mở cửa!
Mở cửa ra!
Bố không đùa đâu.
- Connor, mở cửa!
- Greg?
Connor!
Anh làm gì thế?
Em làm gì thế?
Em nghe tiếng đập cửa,
nên em lên để..
Connor đâu?
Nó đi đâu rồi mà?
Sao cơ?
Alec!
Vào trong ngay!
Có ai thấy anh thì sao?
Cái giường bị sao thế?
Ông chồng đái dầm ý mà.
Hoặc ông ấy nghĩ thế.
Sao?
Alec.
Thôi nào. Anh hứa rồi mà.
Anh đã hứa là sẽ
ngoan ngoãn mà.
Nhưng anh chưa chơi xong.
Chơi gì?
Không được. Đây không phải cách chúng ta làm.
Nghe này? Chúng ta không
làm ảnh hưởng cuộc sống của họ.
Chúng ta không khủng bố họ.
Chúng ta phải chung sống với họ.
Thế thì có gì hay?
Nếu chúng ta không dọa họ sợ một chút
thì còn gì vui nữa?
Em yêu, có phải
em sợ vì chuyện lần trước?
Em nói thật đấy.
Vào đi anh.
Em không muốn ở cùng anh.
OK thôi.
Cái quái...
Cái quái gì vậy?
Để em xem.
Không không sao, anh ổn.
Anh phải ngồi xuống.
Không không, không. Đi với em, đi với em.
- Anh vừa làm quái gì vậy?
- Bình tĩnh, va chạm nhẹ thôi mà.
- Anh bị điên à?
- Anh chả sao cả.
Anh có biết là họ sẽ gọi cảnh sát không?
- Không gọi đâu.
- Chúng ta phải trốn khỏi đây thôi.
Ừ, em đi đi.
Sao?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Tại sao anh làm thế Alec?
Được rồi, em mang anh vào đây
vì em tin tưởng anh.
Anh biết.
Và anh xin lỗi.
Nhưng anh đang chơi vui,
Em không biết
anh đang nói gì nữa.
Chuyện gì vậy?
Alec, em không hiểu.
Thế thôi.
Chúng ta phải đi ngay.
Okay.
Chết tiệt.
Chúng ta để đồ dưới tầng hầm.
- Kế hoạch hay đấy.
- Ừ, đáng lẽ thế.
Chúng ta cần tìm cách
đánh lạc hướng họ
hoặc làm gì đó.
Ông kia làm rơi điện thoại.
Con bật nhạc à?
Không
Con vừa ở trên gác mái à?
Sao cơ?
Không, mẹ nói gì vậy?
Mẹ bảo chở con đi học mà.
Mẹ sẽ chở.
Con ra xe đi. Mẹ sẽ ra ngay.
Biết ngay là hắn trong đó mà.
Tốt đấy.
Chết thật.
Em xin lỗi vì đi hơi lâu,
em đang...
Tại sao em không gọi cứu thương?
Em có thể gọi ai được nữa?
- Why didn't you
call an ambulance?
- Đó là Connor.
- Gì cơ?
- Nó ở trên lầu.
Nó đã rất tức giận.
Nó tức giận đến nỗi giết người?
Có thể chỉ là tai nạn.
Em không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Không không. Em không được
mất bình tĩnh.
Nghe này.
Em có biết...
chuyện gì sẽ xảy ra với con chúng ta không?
Anh sẽ không thể bảo vệ nó đâu.
Alec?
Ra ngoài đi.
Đừng nhìn anh như thế.
Anh điên rồi.
- Xin em
- Em sẽ báo cảnh sát.
- Không, anh sẽ không để em phá hủy việc này.
- Bỏ em ra.
Mindy?
Thôi nào.
Come on!
Jackie!
Anh sẽ gọi em khi anh đến.
Anh phải tìm hắn, Jackie.
Anh sẽ tìm thằng khốn nào
gây ra việc này.
Lạy trời, có sóng đi
có sóng đi...
911 đây, tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
- Xin chào, cứu tôi.
Tôi nghĩ tôi đang ở cùng
tên bắt cóc trẻ em...
mà cảnh sát đang tìm.
Tôi vừa mới tỉnh dậy trong xe hắn.
Thưa cô, cô đang ở đâu?
Tôi không biết.
Xin chào?
Chúng tôi đang ở đâu đó trong rừng.
Giữ máy nhé.
Chúng tôi sẽ dò GPS.
Không không, Alo?
Alo, nghe gì không?
Hello?
Không, bỏ mẹ rồi.
Đừng cúp máy.
- Cứu với!
- Cứu chúng em với!
Hắn nói sẽ giết chúng em!
Nhanh lên! Nhanh lên.
Xin hãy nhanh lên.
Hắn đang đào hố!
Ừ.
Nhanh lên!
Chị sẽ không bỏ các em đâu.
Nhanh lên.
Hắn đang ở ngoài kia.
- Cứu với!
- Được rồi, chị sẽ không bỏ các em đâu.
Không, không.
Sẽ ổn thôi.
Hắn ở sau lưng.
Em bảo chúng ta không được
để họ bắt gặp mà?
Ừ đúng.
Để em chỉ anh
chỗ ngủ của chúng ta.
Và đêm xuống...
Bọn khốn nạn.
Spitz.
911 vừa nhận được cuộc gọi
báo rằng có người nhìn thấy kẻ bắt cóc.
Chết tiệt. Ở đâu?
Dậy đi.
Dậy nào.
Nghe này, nghe tôi nói.
Nghe tôi nói.
Tôi chỉ cần cô...
đứng dậy.
OK?
Đứng dậy nào.
Chỉ cần đứng dậy.
Xin ông...
Ông không cần làm thế đâu.
Có đấy.
Tôi biết ông là ai.
Mày là ai?
Hiệp sĩ công lý à?
Tôi biết ông đã bắt cóc bọn trẻ.
Không, mày mới là người bắt cóc bọn nó.
Mày và bạn mày bắt cóc
bọn trẻ.
Rồi chúng mày đến đây tấn công
cảnh sát điều tra vụ án.
Mày trói con ông ta.
Rồi định trói ông ta.
Nhưng tao đã ngăn chặn kịp thời.
Mày bắn tao,
mày bắn cảnh sát đó.
Mày có biết chuyện gì sẽ xảy ra với mày không?
Khoan đã.
Hãy khoan...
Mày không hiểu đâu.
- Khi tao còn bé...
- Tôi không quan tâm.
Thanh tra Spitzky?